Repository: MarongHappy/dash-to-panel
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Nothing yet!
ko: 아직 없음!

source: When set to minimize, double clicking minimizes all the windows of the application.
ko: 최소화하도록 설정한 경우 두 번 클릭하면 응용프로그램의 모든 창이 최소화됩니다.

source: Shift+Click action
ko: Shift + 클릭 움직임

source: Raise windows
ko: 창 올리기

source: Minimize window
ko: 창 최소화

source: Launch new instance
ko: 새 인스턴스 시작

source: Cycle through windows
ko: 창을 통해 사이클

source: Cycle windows + minimize
ko: 사이클 창 + 최소화

source: Toggle single / Preview multiple
ko: 단일 / 다수 미리보기 전환

source: Quit
ko: 종료

source: Behavior for Middle-Click.
ko: 가운데 클릭에 대한 동작.

source: Middle-Click action
ko: 가운데 클릭 움직임

source: Behavior for Shift+Middle-Click.
ko: Shift + 중간 클릭에 대한 동작.

source: Shift+Middle-Click action
ko: Shift + 중간 클릭 움직임

source: Isolate monitors
ko: 모니터 분리

source: Display favorite applications on all monitors
ko: 모든 모니터에 즐겨 사용하는 응용프로그램 표시

source: Display the clock on all monitors
ko: 모든 모니터에 시계 표시

source: Display the status menu on all monitors
ko: 모든 모니터에 상태 메뉴 표시

source: Integrate <i>AppMenu</i> items
ko: <i>앱 메뉴</i> 항목 통합

source: <i>Show Details</i> menu item
ko: <i>세부정보 표시</i> 메뉴 항목

source: Highlight focused application
ko: 포커스된 응용프로그램 강조표시

source: Icon dominant color
ko: 아이콘 주요 색상

source: Custom color
ko: 사용자지정 색상

source: Highlight opacity
ko: 불투명도 강조

source: Indicator height (px)
ko: 표시도구 높이 (px)

source: Indicator color - Icon Dominant
ko: 표시도구 주요 색상 - 아이콘

source: Indicator color - Override Theme
ko: 표시도구 색상-테마 재정의

source: 1 window open (or ungrouped)
ko: 1 개의 창이 열리거나 그룹화되지 않음

source: Apply to all
ko: 모두에 적용

source: 2 windows open
ko: 2 개의 창이 열립니다

source: 3 windows open
ko: 3 개의 창이 열립니다

source: 4+ windows open
ko: 4개 이상의 창이 열립니다

source: Use different for unfocused
ko: 언포커스된 경우 다르게 사용

source: Font size (px) of the application titles (default is 14)
ko: 응용프로그램 제목의 글꼴 크기 (px) (기본값은 14)

source: Font weight of application titles
ko: 응용프로그램 제목의 글꼴 두께

source: inherit from theme
ko: 테마에서 계승

source: normal
ko: 표준

source: lighter
ko: 더 얇게

source: bold
ko: 굵게

source: bolder
ko: 더 굵게

source: Font color of the application titles
ko: 응용프로그램 제목의 글꼴 색

source: Maximum width (px) of the application titles (default is 160)
ko: 응용프로그램 제목의 최대 폭 (px) (기본값은 160)

source: Use a fixed width for the application titles
ko: 응용프로그램 제목에 고정 폭를 사용하십시오

source: The application titles all have the same width, even if their texts are shorter than the maximum width. The maximum width value is used as the fixed width.
ko: 텍스트가 최대 폭보다 짧은 경우에도 응용프로그램 제목의 폭는 모두 같습니다. 최대 폭 값이 고정된 폭로 사용됩니다.

source: Display running indicators on unfocused applications
ko: 언포커스된 응용프로그램에 실행중인 표시도구 표시

source: Use the favorite icons as application launchers
ko: 자주 사용하는 아이콘을 응용프로그램 실행기로 사용

source: Only hide the panel when it is obstructed by windows
ko: 창으로 막힌 경우에만 패널을 숨기십시오

source: The panel hides from
ko: 패널 숨기기

source: All windows
ko: 모든 창

source: Focused windows
ko: 집중된 창

source: Maximized windows
ko: 최대화된 창

source: Required pressure threshold (px)
ko: 필요한 압력 임계 값 (px)

source: Required pressure timeout (ms)
ko: 필요한 압력 시간 초과 (ms)

source: Allow the panel to be revealed while in fullscreen mode
ko: 전체 화면 모드에서 패널이 표시되도록 허용

source: Only hide secondary panels (requires multi-monitors option)
ko: 보조 패널만 숨기기 (다중 모니터 옵션 필요)

source: e.g. <Super>i
ko: 예 : <Super>i

source: Keyboard shortcut to reveal and hold the panel
ko: 패널을 표시하고 유지하는 키보드 단축키

source: Syntax: <Shift>, <Ctrl>, <Alt>, <Super>
ko: 구문 : <Shift>, <Ctrl>, <Alt>, <Super>

source: Hide and reveal animation duration (ms)
ko: 애니메이션 지속 시간 숨기기 및 공개 (ms)

source: Delay before hiding the panel (ms)
ko: 패널을 숨기기 전에 지연 (ms)

source: Delay before enabling intellihide on start (ms)
ko: 시작시 스마트숨김을 활성화하기 전에 지연 (ms)

source: Time (ms) before showing (100 is default)
ko: 표시하기 전의 시간 (ms) (100이 기본값)

source: Animation time (ms)
ko: 애니메이션 시간 (ms)

source: Time (ms) before hiding (100 is default)
ko: 숨기기 전의 시간 (ms) (100이 기본값)

source: Immediate on application icon click
ko: 응용프로그램 아이콘 클릭 즉시

source: Middle click on the preview to close the window
ko: 미리보기를 마우스 가운데 버튼으로 클릭하여 창을 닫습니다

source: Window previews preferred size (px)
ko: 창 미리보기 기본 크기 (px)

source: Window previews aspect ratio Y (height)
ko: 창 미리보기 종횡비 Y (높이)

source: Window previews padding (px)
ko: 창 미리보기 패딩 (px)

source: Fixed
ko: 고정됨

source: Window previews aspect ratio X (width)
ko: 창 미리보기 종횡비 X (폭)

source: Use custom opacity for the previews background
ko: 미리보기 배경에 사용자 지정 불투명도 사용

source: If disabled, the previews background have the same opacity as the panel
ko: 비활성화하면 미리보기 배경이 패널과 동일한 불투명도를 갖습니다

source: Close button and header position
ko: 닫기 버튼 및 헤더 위치

source: Bottom
ko: 하단

source: Top
ko: 상단

source: Display window preview headers
ko: 창 미리보기 헤더 표시

source: Font size (px) of the preview titles
ko: 미리보기 제목의 글꼴 크기 (px)

source: Font weight of the preview titles
ko: 미리보기 제목의 글꼴 두께

source: Font color of the preview titles
ko: 미리보기 제목의 글꼴 색상

source: Enable window peeking
ko: 창 엿보기 사용

source: When hovering over a window preview for some time, the window gets distinguished.
ko: 일정 기간 동안 창 미리보기 위로 마우스를 가져가면 창이 구분됩니다.

source: Enter window peeking mode timeout (ms)
ko: 창 엿보기 모드 시간 초과 입력 (ms)

source: Time of inactivity while hovering over a window preview needed to enter the window peeking mode.
ko: 창 엿보기 모드로 들어가기 위해 창 미리보기 위로 마우스를 가져가는 동안 비활성 시간.

source: Window peeking mode opacity
ko: 창 엿보기 모드 불투명도

source: All windows except for the peeked one have their opacity set to the same value.
ko: 들여다 본 창을 제외한 모든 창의 불투명도는 동일한 값으로 설정됩니다.

source: Delay between mouse scroll events (ms)
ko: 마우스 스크롤 이벤트 간 지연 (ms)

source: Use this value to limit the number of captured mouse scroll events.
ko: 캡처된 마우스 스크롤 이벤트 수를 제한하려면이 값을 사용하십시오.

source: Hotkeys prefix
ko: 단축키 접두사

source: Hotkeys will either be Super+Number or Super+Alt+Num
ko: 단축키는 Super + Number 또는 Super + Alt + Num 중 하나입니다

source: Show temporarily
ko: 일시적으로 표시

source: Always visible
ko: 항상 보임

source: Number overlay
ko: 숫자 오버레이

source: Temporarily show the application numbers over the icons when using the hotkeys.
ko: 단축키를 사용할 때 아이콘 위에 애플리케이션 번호를 임시로 표시하십시오.

source: Hide timeout (ms)
ko: 시간 초과 숨기기 (ms)

source: e.g. <Super>q
ko: 예 : <Super>q

source: Shortcut to show the overlay for 2 seconds
ko: 2 초 동안 오버레이를 표시하는 바로가기

source: Show window previews on hotkey
ko: 단축키에 창 미리보기 표시

source: Show previews when the application have multiple instances
ko: 응용프로그램에 여러 인스턴스가있는 경우 미리보기 표시

source: Number row
ko: 번호 행

source: Numeric keypad
ko: 숫자 키패드

source: Both
ko: 둘 다

source: Hotkeys are activated with
ko: 단축키 활성화됨 :

source: Select which keyboard number keys are used to activate the hotkeys
ko: 단축키를 활성화하는 데 사용할 키보드 번호 키를 선택하십시오

source: Current Show Applications icon
ko: 현재 쇼 애플리케이션 아이콘

source: Select a Show Applications image icon
ko: 애플리케이션 이미지 표시 아이콘을 선택

source: Custom Show Applications image icon
ko: 사용자지정 쇼 애플리케이션 이미지 아이콘

source: Show Applications icon side padding (px)
ko: 응용프로그램 아이콘 쪽 여백 표시 (px)

source: Reveal the desktop when hovering the Show Desktop button
ko: 데스크탑 표시 버튼을 가리킬 때 데스크탑 표시

source: Delay before revealing the desktop (ms)
ko: 데스크탑을 공개하기 전에 지연 (ms)

source: Fade duration (ms)
ko: 페이드 지속 시간 (ms)

source: The panel background opacity is affected by
ko: 패널 배경 불투명도는

source: Change opacity when a window gets closer than (px)
ko: 창이 (px)보다 가까워지면 불투명도 변경

source: Change opacity to (%)
ko: 불투명도를 (%)로 변경

source: Opacity change animation duration (ms)
ko: 불투명도 변경 애니메이션 지속 시간 (ms)

source: Panel screen position
ko: 패널 화면 위치

source: Left
ko: 왼쪽

source: Right
ko: 오른쪽

source: Taskbar position
ko: 작업표시줄 위치

source: Clock location
ko: 시계 위치

source: Display the main panel on
ko: 메인 패널 표시

source: Display panels on all monitors
ko: 모든 모니터의 디스플레이 패널

source: Panel Intellihide
ko: 스마트숨김 패널

source: Hide and reveal the panel according to preferences
ko: 환경 설정에 따라 패널 숨기기 및 공개

source: Position
ko: 위치

source: Panel Size (default is 48)
ko: 패널 크기 (기본값은 48)

source: App Icon Margin (default is 8)
ko: 앱 아이콘 여백 (기본값은 8)

source: App Icon Padding (default is 4)
ko: 앱 아이콘 패딩 (기본값은 4)

source: Running indicator position
ko: 주행 표시도구 위치

source: Running indicator style (Focused app)
ko: 표시도구 스타일 실행 (집중 앱)

source: Dots
ko: 점

source: Squares
ko: 사각형

source: Dashes
ko: 대시

source: Segmented
ko: 분할됨

source: Solid
ko: 입체

source: Ciliora
ko: 실리오라

source: Metro
ko: 메트로

source: Running indicator style (Unfocused apps)
ko: 표시도구 스타일 실행 (언포커스된 앱)

source: Override panel theme background color
ko: 패널 테마 배경색 재정의

source: Override panel theme background opacity
ko: 패널 테마 배경 불투명도 무시

source: Panel background opacity (%)
ko: 패널 배경 불투명도 (%)

source: Dynamic background opacity
ko: 동적 배경 불투명도

source: Change opacity when a window gets close to the panel
ko: 창이 패널에 가까워지면 불투명도 변경

source: Override panel theme gradient
ko: 패널 테마 그라디언트 재정의

source: Gradient top color and opacity (%)
ko: 그라디언트 상단 색상 및 불투명도 (%)

source: Gradient bottom color and opacity (%)
ko: 그라디언트 하단 색상 및 불투명도 (%)

source: Style
ko: 스타일

source: Show favorite applications
ko: 즐겨 찾는 응용프로그램 표시

source: Show running applications
ko: 실행중인 응용프로그램 표시

source: Show <i>Applications</i> icon
ko: <i>응용프로그램</i> 아이콘 표시

source: Animate <i>Show Applications</i>.
ko: <i>애플리케이션 표시 </i>에 애니메이션을 적용하십시오.

source: Show <i>Activities</i> button
ko: <i>활동</i> 버튼 표시

source: Show <i>Desktop</i> button
ko: <i>데스크톱</i> 버튼 표시

source: Show <i>AppMenu</i> button
ko: <i>앱 메뉴</i> 버튼 표시

source: Top Bar > Show App Menu must be enabled in Tweak Tool
ko: 조정 도구에서 상단 표시 줄> 앱 메뉴 표시가 활성화되어 있어야합니다

source: Show window previews on hover
ko: 가르키면 창 미리보기 표시

source: Show tooltip on hover
ko: 가르키면 툴팁 표시

source: Isolate Workspaces
ko: 작업 공간 분리

source: Ungroup applications
ko: 응용프로그램 그룹해제

source: Behavior
ko: 행동

source: Behaviour when clicking on the icon of a running application.
ko: 실행 중인 응용프로그램의 아이콘을 클릭할 때 동작합니다.

source: Click action
ko: 클릭 움직임

source: Toggle windows
ko: 창 전환

source: Scroll panel action
ko: 스크롤 패널 움직임

source: Behavior when mouse scrolling over the panel.
ko: 마우스를 패널 위로 스크롤할 때의 동작입니다.

source: Scroll icon action
ko: 스크롤 아이콘 움직임

source: Behavior when mouse scrolling over an application icon.
ko: 응용프로그램 아이콘 위로 마우스를 스크롤할 때의 동작입니다.

source: Do nothing
ko: 아무것도 하지 않음

source: Switch workspace
ko: 작업 공간 전환

source: Cycle windows
ko: 사이클 창

source: Enable Super+(0-9) as shortcuts to activate apps. It can also be used together with Shift and Ctrl.
ko: 앱을 활성화하는 바로가기로 Super + (0-9)를 활성화하십시오. Shift 및 Ctrl과 함께 사용할 수도 있습니다.

source: Use hotkeys to activate apps
ko: 단축키를 사용하여 앱 활성화

source: Action
ko: 움직임

source: Tray Font Size (0 = theme default)
ko: 트레이 글꼴 크기 (0 = 테마 기본값)

source: LeftBox Font Size (0 = theme default)
ko: LeftBox 글꼴 크기 (0 = 테마 기본값)

source: Tray Item Padding (-1 = theme default)
ko: 트레이 항목 패딩 (-1 = 테마 기본값)

source: Status Icon Padding (-1 = theme default)
ko: 상태 아이콘 패딩 (-1 = 테마 기본값)

source: LeftBox Padding (-1 = theme default)
ko: 왼쪽 상자 패딩 (-1 = 테마 기본값)

source: Animate switching applications
ko: 애니메이션 전환 응용프로그램

source: Animate launching new windows
ko: 새로운 창 시작 애니메이션

source: Keep original gnome-shell dash (overview)
ko: 원래 그놈-쉘 대시 유지 (개요)

source: Activate panel menu buttons (e.g. date menu) on click only
ko: 클릭시에만 패널 메뉴 버튼 활성화 (예 : 날짜 메뉴)

source: App icon secondary (right-click) menu
ko: 앱 아이콘 보조 메뉴 (오른쪽 클릭)

source: Advanced Options
ko: 고급 옵션

source: Fine-Tune
ko: 미세 조정

source: version:
ko: 버전:

source: Use the buttons below to create a settings file from your current preferences that can be imported on a different machine.
ko: 아래 버튼을 사용하여 다른 컴퓨터로 가져올 수있는 현재 환경 설정에서 설정 파일을 만듭니다.

source: Export and import settings
ko: 내보내기 및 가져오기 설정

source: Export to file
ko: 파일로 내보내기

source: Import from file
ko: 파일에서 가져오기

source: This allows you to update the extension directly from the GitHub repository.
ko: 이를 통해 GitHub 저장소에서 직접 확장을 업데이트할 수 있습니다.

source: Updates
ko: 업데이트

source: Periodically check for updates
ko: 정기적으로 업데이트 확인

source: Check now
ko: 지금 확인

source: <span weight="bold" color="#B42B30">Be aware, these official Dash to Panel releases might not be reviewed yet on extensions.gnome.org!</span> <a href="https://extensions.gnome.org/about/">Read more</a>
ko: <span weight="bold" color="#B42B30">이 공식 Dash to Panel 릴리스는 extensions.gnome.org에서 아직 검토되지 않을 수 있습니다!</span> <a href="https://extensions.gnome.org/about/">자세히 알아보기</a>

source: <span size="small">This program comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY. See the <a href="https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html">GNU General Public License, version 2 or later</a> for details.</span>
ko: <span size="small">이 프로그램에 대한 어떠한 형태의 보증도 제공되지 않습니다. 자세한 내용은 <a href="https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html">GNU General Public License, 버전 2 이상</a> 참조합니다. </span>

source: About
ko: 프로그램 정보

source: Show Details
ko: 세부 사항 표시

source: New Window
ko: 새로운 창

source: Windows
ko: 창

source: Power options
ko: 전원 옵션

source: Event logs
ko: 이벤트 로그

source: System
ko: 시스템

source: Device Management
ko: 장치 관리

source: Disk Management
ko: 디스크 관리

source: Terminal
ko: 터미널

source: System monitor
ko: 시스템 모니터

source: Files
ko: 파일

source: Settings
ko: 설정

source: Unlock taskbar
ko: 작업표시줄 잠금해제

source: Lock taskbar
ko: 작업표시줄 잠금

source: Dash to Panel Settings
ko: Dash to Panel 설정

source: Restore Windows
ko: 창 복원

source: Show Desktop
ko: 데스크톱 표시

source: Top Bar
ko: 상단 바

source: Top, with plugin icons collapsed to bottom
ko: 상당, 플러그인 아이콘이 하단으로 축소된 경우

source: Left, with plugin icons collapsed to right
ko: 왼쪽, 플러그인 아이콘이 오른쪽으로 축소된 경우

source: Top, with fixed center plugin icons
ko: 상단, 센터 플러그인 아이콘 고정된 경우

source: Left, with fixed center plugin icons
ko: 왼쪽, 센터 플러그인 아이콘 고정된 경우

source: Top, with floating center plugin icons
ko: 상단, 센터 플러그인 아이콘 플로팅된 경우

source: Left, with floating center plugin icons
ko: 왼쪽, 센터 플러그인 아이콘 플로팅된 경우

source: Center, fixed in middle of monitor
ko: 가운데, 모니터 중간에 고정됨

source: Center, floating between top and bottom elements
ko: 가운데, 상단과 하단 요소 사이에 플로팅

source: Center, floating between left and right elements
ko: 가운데, 왼쪽과 오른쪽 요소 사이에 플로팅

source: Top of plugin icons
ko: 플러그인 아이콘 상단

source: Left of plugin icons
ko: 플러그인 아이콘 왼쪽

source: Bottom of plugin icons
ko: 플러그인 아이콘 하단

source: Right of plugin icons
ko: 플러그인 아이콘 오른쪽

source: Top of system indicators
ko: 시스템 표시도구 상단

source: Left of system indicators
ko: 시스템 표시도구 왼쪽

source: Bottom of system indicators
ko: 시스템 표시도구 하단

source: Right of system indicators
ko: 시스템 표시도구 오른쪽

source: Top of taskbar
ko: 작업표시줄 상단

source: Left of taskbar
ko: 작업표시줄 왼쪽

source: Bottom of taskbar
ko: 작업표시줄 하단

source: Right of taskbar
ko: 작업표시줄 오른쪽

source: Show Desktop button height (px)
ko: 데스크톱 버튼 높이 표시 (px)

source: Show Desktop button width (px)
ko: 데스크톱 버튼 폭 표시 (px)

source: Running Indicator Options
ko: 실행중인 표시도구 옵션

source: Reset to defaults
ko: 기본값으로 재설정

source: Default (Primary monitor)
ko: 기본 (기본 모니터)

source: Monitor
ko: 모니터

source: Multi-monitors options
ko: 다중 모니터 옵션

source: Dynamic opacity options
ko: 동적 불투명도 옵션

source: Intellihide options
ko: 스마트숨김 옵션

source: Show Applications options
ko: 응용프로그램 옵션 표시

source: Show Desktop options
ko: 데스크톱 옵션 표시

source: Window preview options
ko: 창 미리보기 옵션

source: Ungrouped application options
ko: 그룹화되지 않은 응용프로그램 옵션

source: Customize middle-click behavior
ko: 가운데 클릭 동작 사용자 지정

source: Customize panel scroll behavior
ko: 패널 스크롤 동작 사용자 지정

source: Customize icon scroll behavior
ko: 아이콘 스크롤 동작 사용자 지정

source: Advanced hotkeys options
ko: 고급 단축키 옵션

source: Secondary Menu Options
ko: 보조 메뉴 옵션

source: Export settings
ko: 설정 내보내기

source: Import settings
ko: 가져오기 설정

source: Version %s (%s) is available
ko: 버전 %s ( %s )를 사용할 수 있습니다

source: Details
ko: 세부사항

source: Update
ko: 업데이트

source: Already up to date
ko: 이미 최신 상태임

source: Update successful, please log out/in
ko: 업데이트에 성공하면, 로그아웃/로그인하십시오

source: Log out
ko: 로그 아웃

source: Update successful, please restart GNOME Shell
ko: 업데이트 성공, 그놈-쉘을 다시 시작하십시오

source: Restart GNOME Shell
ko: 그놈-쉘 재시작

source: Restarting GNOME Shell...
ko: 그놈-쉘 재시작 중 ...

source: Error:
ko: 오류:

source: Move to current Workspace
ko: 현재 작업 공간으로 이동

source: Panel position
ko: 패널 위치

source: Panel is shown on the Bottom or Top of the screen.
ko: 화면이 화면의 하단 또는 상단에 표시됩니다.

source: Panel size
ko: 패널 크기

source: Set the size of the panel.
ko: 패널의 크기를 설정하십시오.

source: Dot position
ko: 점 위치

source: Running indicators are shown on the Bottom or Top of the screen.
ko: 실행중인 표시도구는 화면의 맨 아래 또는 맨 위에 표시됩니다.

source: Style of the running indicator (focused)
ko: 실행중인 표시도구 스타일 (집중된)

source: Style of the running indicator for the icon for the currently focused application
ko: 현재 포커스된 응용프로그램의 아이콘에 대한 실행중인 표시도구 스타일

source: Style of the running indicator (unfocused)
ko: 실행중인 표시도구 스타일 (언포커스된)

source: Style of the running indicator for the icon for applications which are not currently focused
ko: 현재 포커스된 않은 응용프로그램의 아이콘에 대한 실행중인 표시도구 스타일

source: Running indicator dominant color
ko: 실행중인 표시도구 주요 색상

source: Whether to use the app icon's dominant color for .app-well-running-dot
ko: .app-well-running-dot에 앱 아이콘 주요 색상 사용 여부

source: Running indicator color override
ko: 실행중인 표시도구 색상 재정의

source: Whether to override the theme background color for .app-well-running-dot
ko: .app-well-running-dot의 테마 배경색을 재정의할지 여부

source: Color of running indicator (1 window)
ko: 실행중인 표시도구 색상 (1개 창)

source: Customize the color of the running indicator when one window is running for that application
ko: 해당 응용프로그램에 대해 하나의 창이 실행중일 때 실행중인 표시도구 색 사용자 지정

source: Color of running indicator (2 windows)
ko: 실행중인 표시도구 색상 (2 개의 창)

source: Customize the color of the running indicator when two windows are running for that application
ko: 해당 응용프로그램에 대해 두 개의 창이 실행 중일 때 실행중인 표시도구 색 사용자 지정

source: Color of running indicator (3 windows)
ko: 실행중인 표시도구 색상 (3 개의 창)

source: Customize the color of the running indicator when three windows are running for that application
ko: 해당 응용프로그램에 대해 세 개의 창이 실행 중일 때 실행중인 표시도구 색상을 사용자 지정합니다

source: Color of running indicator (4+ windows)
ko: 실행중인 표시도구 색상 (4개 이상의 창)

source: Customize the color of the running indicator when four or more windows are running for that application
ko: 해당 응용프로그램에 대해 4개 이상의 창이 실행 중일 때 실행중인 표시기의 색 사용자 지정

source: Unfocused color is different than focused
ko: 언포커스된 색상은 포커스된 것과 다릅니다

source: Whether to apply a 2nd color scheme to the indicator when the app is not focused
ko: 앱에 포커스가 맞지 않을 때 표시시기에 2차 색 구성표를 적용할지 여부

source: Color of unfocused running indicator (1 window)
ko: 언포커스된 실행중인 표시도구 색상 (창 1개)

source: Customize the color of the unfocused running indicator when one window is running for that application
ko: 해당 응용프로그램에 대해 하나의 창이 실행 중일 때 언포커스된 실행중인 표시도구 색상을 사용자 지정합니다

source: Color of unfocused running indicator (2 windows)
ko: 언포커스된 실행중인 표시도구 색상 (창 2개)

source: Customize the color of the unfocused running indicator when two windows are running for that application
ko: 해당 응용프로그램에 대해 두 개의 창이 실행 중일 때 언포커스된 실행중인 표시도구 색상 사용자 지정

source: Color of unfocused running indicator (3 windows)
ko: 언포커스된 실행중인 표시도구 색상 (창 3개)

source: Customize the color of the unfocused running indicator when three windows are running for that application
ko: 해당 응용프로그램에 대해 세 개의 창이 실행 중일 때 언포커스된 실행중인 표시도구 색상을 사용자 지정합니다

source: Color of unfocused running indicator (4+ windows)
ko: 언포커스된 실행중인 표시도구 색상 (창 4개)

source: Customize the color of the unfocused running indicator when four or more windows are running for that application
ko: 해당 응용프로그램에 대해 4개 이상의 창이 실행 중일 때 언포커스된 실행중인 표시도구 색상을 사용자 지정합니다

source: Running indicator height
ko: 실행중인 표시도구 높이

source: Height of the running indicator line/diameter of window indicator dots
ko: 창 표시도구 점의 실행중인 표시도구 선/지름의 높이

source: Highlight icon of focused application
ko: 포커스된 응용프로그램의 강조표시 아이콘

source: Whether to highlight the background of the currently focused application's icon
ko: 현재 포커스된 응용프로그램 아이콘 배경을 강조표시할지 여부

source: Highlight icon dominant color
ko: 아이콘 주요 색상 강조

source: Base the active window highlight color on that application's icon
ko: 해당 응용프로그램의 아이콘을 기준으로 활성 창 강조표시 색상

source: Color of highlight of focused application
ko: 포커스된 응용프로그램의 강조표시 색상

source: Customize the color of the highlight of the focused application
ko: 포커스된 응용프로그램의 하이라이트 색상을 사용자 정의

source: Opacity of highlight of focused application
ko: 포커스된 응용프로그램의 강조표시의 불투명도

source: Customize the opacity of the highlight of the focused application
ko: 포커스된 응용프로그램의 강조표시의 불투명도 사용자 지정

source: Keep dash
ko: 대시 유지

source: Whether to keep the stock gnome-shell dash while in overview
ko: 개요에서 스톡 그놈-쉘 대시 유지 여부

source: Panel menu buttons require click
ko: 패널 메뉴 버튼은 클릭이 필요합니다

source: Whether to activate the panel menu buttons on hover or on click
ko: 호버 또는 클릭할 때 패널 메뉴 버튼 활성화 여부

source: Location of the clock
ko: 시계의 위치

source: Set the location of the clock on the taskbar
ko: 작업표시줄에서 시계 위치 설정

source: Position of the taskbar
ko: 작업표시줄 위치

source: Set the position of the taskbar on the panel
ko: 패널에서 작업표시줄 위치를 설정하십시오

source: Lock the taskbar
ko: 작업표시줄 잠그기

source: Specifies if the user can modify the taskbar
ko: 사용자가 작업표시줄을 수정할 수 있는지 여부를 지정합니다

source: Override theme background color
ko: 테마 배경색 재정의

source: Replace current theme background color for the panel
ko: 패널의 현재 테마 배경색 바꾸기

source: Custom background color
ko: 맞춤 배경색

source: Custom background color for the panel
ko: 패널의 사용자 지정 배경색

source: Dynamic opacity
ko: 동적 불투명도

source: Enable dynamic opacity
ko: 동적 불투명도 활성화

source: Panel opacity
ko: 패널 불투명도

source: Custom opacity for the panel
ko: 패널의 사용자 지정 불투명도

source: Dynamic opacity behavior
ko: 동적 불투명도 동작

source: Dictates which window type affects the panel opacity
ko: 패널 불투명도에 영향을주는 창 유형을 결정합니다

source: Distance to change opacity
ko: 불투명도 변경 거리

source: The distance a window needs to be from the panel to change opacity
ko: 불투명도를 변경하기 위해 창과 패널 사이의 거리

source: Modified panel opacity
ko: 수정된 패널 불투명도

source: Modified opacity for the panel when a window is near
ko: 창이 가까이있을 때 패널의 불투명도 수정

source: Opacity change duration
ko: 불투명도 변경 기간

source: The duration of the animation when the opacity changes
ko: 불투명도가 변할 때 애니메이션의 지속 시간

source: Custom gradient
ko: 사용자지정 그라디언트

source: Replace current theme gradient for the panel
ko: 패널의 현재 테마 그라디언트 교체

source: Custom gradient top color
ko: 사용자지정 그라디언트 상단 색상

source: Custom gradient top color for the panel
ko: 패널의 사용자 지정 그라디언트 상단 색상

source: Custom gradient top opacity
ko: 사용자지정 그라디언트 상단 불투명도

source: Custom gradient top opacity for the panel
ko: 패널의 사용자 지정 그라디언트 상단 불투명도

source: Custom gradient bottom color
ko: 사용자지정 그라디언트 하단 색상

source: Custom gradient bottom color for the panel
ko: 패널의 사용자 지정 그라디언트 하단 색상

source: Custom gradient bottom opacity
ko: 사용자지정 그라디언트 하단 불투명도

source: Custom gradient bottom opacity for the panel
ko: 패널의 사용자 지정 그라디언트 하단 불투명도

source: Intellihide
ko: 스마트숨김

source: Whether to intelligently hide the panel
ko: 지능적으로 패널을 숨길 지 여부

source: Only hide from windows
ko: 창에서만 숨기기

source: Dictates if the dash should only hide when in conflict with windows
ko: 창과 충돌할 때 대시만 숨겨야하는지 여부

source: Intellihide behaviour
ko: 스마트숨김 동작

source: Dictates how to intelligently hide the panel
ko: 지능적으로 패널을 숨기는 방법을 결정합니다

source: Intellihide pressure
ko: 스마트숨김 압력

source: To reveal the panel, pressure needs to be applied to the edege of the screen
ko: 패널을 나타내려면 화면 가장자리에 압력을 가해야합니다

source: Intellihide pressure threshold
ko: 스마트숨김 압력 임계 값

source: The pressure needed to reveal the panel
ko: 패널을 드러내는 데 필요한 압력

source: Intellihide pressure time
ko: 스마트숨김 압력 시간

source: The numer of milliseconds that the pressure needs to be applied to reveal the panel
ko: 패널을 나타 내기 위해 압력을 적용해야하는 밀리 초

source: Allow the panel to be revealed while an application is in fullscreen mode
ko: 응용프로그램이 전체 화면 모드에있는 동안 패널을 표시할 수 있도록 허용

source: Intellihide only secondary
ko: 스마트숨김 전용 보조

source: Whether to only hide secondary panels
ko: 보조 패널만 숨길 지 여부

source: Intellihide animation time
ko: 스마트숨김 애니메이션 시간
